Serileştirme: Nesnenin durumunu byte akışına yazma sürecidir.
Programın durumunu ve nesnenin durmunu kayıt etmek için dosya sistemindeki bir dosyaya serileştirilmiş nesne durumunu yazabiliriz.
Dolayısıyla dosyalara nesneler yazılabilir ve okunabilir.
Nesne giriş çıkış işlemleri(serileştirme[serialization]) olarak anılır.
Diğer dillerde serileştirme zor olabilir. Çünkü nesneler başka nesnelere referans alabilirler.
Java serileştirmeyi kolay hale getirmiştir.
Bir nesne serileştirilmek istenirse referansı olan sırası ile tüm nesneler serileştirilir.
Nesne aynı şekilde serileştirilmesi geri alınarak nesne haline geri gelir.

Serialization(Serileştirilmemmiş bir nesnenin serileştirilerek ilgili yere yazılması. DB, File, Memory)
Nesne --> Byte Akışı --> (DB, File System, Memory) 

DeSerializable(Serileştirilmiş bir nesnenin deserileştirilmesi[Serileştirilmenin geri alınması.!])
(DB, File System, Memory)  --> Byte Akışı -->  Nesne

Bir nesne serileştirilecek ise yapılacaklar:
- Sınıf public olarak declare(tanımlanma) edilmelidir.!
- Sınıf serializable interface'sini implemente etmek zorundadır.
- Sınıf'ın yapıcı metodunda argüman olamamalıdır.!
- Argüman varsa constructor'da argümanı olmayan bir constructor eklenmelidir.
- Sınıfın tüm alanları (ilkel tipler, class tipler, seri nesneler) dahil hepsi serileştirilebilmelidir.!
